Zpracujte dokumenty ve formátu PDF:
1. Z obou dokumentù uložte vždy jen druhou a tøetí stranu do samostatných souborù - pvy1.pdf a pvy2.pdf.
	
2. Spojte oba novì vytvoøené dokumenty do jednoho - pvy.pdf
3. S využitím automatického pøekladu nechejte pøeložit do nìmèiny a angliètiny text kapitoly "Data, informace, signál".
Data are facts obtained from reality, e.g. measured physical quantities
(temperature, pressure, mass), historical data, photographs, sound or film
recordings, etc.
The term information is used to refer to information that has already been evaluated and meaningfully
organised into a form that has a meaning. Thanks to information
we create knowledge about the world around us and, on the basis of information
we can make decisions about our actions.
Information is intangible in nature. To store, transmit and process it
it uses a signal - a physical carrier of information.
In its primitive form, a signal can be, for example, a knot on a string, a posted
flag on a mast, etc. For machine processing of information, signals are
various physical quantities that change their state (electrical voltage,
magnetic polarisation, electromagnetic waves, sound waves,
gas or fluid pressure...).


Daten sind aus der Realität gewonnene Fakten, z. B. gemessene physikalische Größen
(Temperatur, Druck, Masse), historische Daten, Fotos, Ton- oder Filmaufnahmen
Filmaufnahmen, etc.
Der Begriff Information wird für Informationen verwendet, die bereits ausgewertet und in eine sinnvolle Form gebracht wurden.
in eine sinnvolle Form gebracht wurden. Dank der Informationen
schaffen wir Wissen über die Welt um uns herum und können auf der Grundlage von Informationen
können wir Entscheidungen über unser Handeln treffen.
Informationen sind von Natur aus immateriell. Um sie zu speichern, zu übertragen und zu verarbeiten
wird ein Signal verwendet - ein physischer Träger von Informationen.
In seiner primitiven Form kann ein Signal z. B. ein Knoten an einer Schnur sein, eine
Fahne an einem Mast usw. sein. Für die maschinelle Verarbeitung von Informationen sind Signale
verschiedene physikalische Größen, die ihren Zustand ändern (elektrische Spannung,
magnetische Polarisation, elektromagnetische Wellen, Schallwellen,
Gas- oder Flüssigkeitsdruck...).


3. Uložte do samostatného souboru PNG obrázek obsahující ukázku fiktivní ISIC karty z téže kapitoly.
  